==== PETUNJUK PENGERJAAN TUGAS ====

1. Gunakan dataset dataset_training.csv untuk membuat model
2. Dataset terdiri dari 15 kolom "x1" sampai "x15" yang merupakan variabel bebas dan 1 kolom "y" yang merupakan variabel terikat 
3. Buatlah model sebaik mungkin
4. Nilai akan diambil berdasarkan score performa model setelah diuji dengan data testing
5. Dilarang untuk menyontek dan menggunakan model orang lain
6. Simpan model yang sudah dibuat sebaik mungkin di laptop masing-masing
7. Untuk dataset testing akan diberikan pada tanggal Kamis, 12 Oktober 2023 jam 19.30
8. Nama file dataset testing adalah dataset_testing.csv
8. Jawaban yang dikumpulkan merupakan hasil dari model yang menggunakan dataset testing yang disimpan dalam file berformat CSV
9. File CSV yang diberi nama dengan format NIM_NAMA.csv
10. Contoh isi format jawaban dapat anda lihat di contoh_jawaban.csv
11. Batas terakhir pengumpulan jawaban pada tanggal Kamis, 12 Oktober 2023 jam 20.15